certo è strano un mondo in cui quello
che noi diciamo una risposta immediata
questo ha cambiato la comunicazione
e forse la rende anche più autentica e
diretta per cui io esprimo una mia
posizione che poi vero interesse
pubblico perché sono pubblico solo un
deputato sono fatto molte cose ho
lavorato e che nelle marche in tanti
luoghi e quindi gli accade arrivano
intonato da l'aquila dove c'è stata una
ricostruzione insufficiente come il cavo
una cosa sono state ricostruite mi
capita di passare per caldarola piccolo
paese di 750 abitanti una volta aveva
fatto lo sta importante in cui sono
andate molte persone c'è stato un
momento di sviluppo e
di speranza in questo paese
rimango stupito ma ovviamente solo cose
che so a distanza solo rimproveri che ho
sempre fatto ma davanti alla tragedia
del terremoto e alle città abbandonate e
al paese desolato e alle case vuote e
alle impalcature per sostenerle senza
che nessuno nessuno nessuno a mio
cantiere aperto
ho manifestato indignazione e protesta
non è che mi aspettassi essere
ringraziati e neanche che questo dovesse
essere una cosa
particolare importanza nel momento in
cui ha girato con la chiamata i giornali
e questa cosa come accade con questi
strumenti
è visto da molti leggo con i commenti
per dire come stanno il mondo anche se
sono commenti che meritano risposte solo
caldarola i nostri paesi no ma certo gli
altri paesi
ovviamente penso al camerino san
severino
penso a matera penso a san ginesio penso
a quanti parlando soltanto di quell'area
del maceratese
so che hanno patito danni e altri
ovviamente intorno ad ascoli piceno e
amatrice quindi ovviamente solo parlando
in generale cosa ne pensi della lentezza
della ricostruzione in qualunque paese
ma io ero arrivato lì e dello stupido ma
io lo conoscevo in un piccolo paese se
non è poco
a rimettere in ordine non ha avuto
grandi nomi hanno avuto grandi crolli
eppure tutto procede con un esasperante
lentezza questo volevo andare quindi gli
altri paesi sì ma io ero lì errori e
provavo l'amarezza rispetto ad un tempo
che ho visto errori cento
ma ci voleva lui a dirci queste cose che
non vuol dire certo ci vuole chiunque
abbia la forza di denunciare anche su
rai due leader e forse anche senza
coraggio
manifesta superandolo essere ascoltato
una indignazione quindi ci voleva lui
secondo essere che dovrà essere l'altro
chi chi di maio doveva essere quelli che
sono al governo
quelli che potrebbero farle non lo fanno
se io fossi al governo lo farei
che dire poveri noi caldaro lesi certo
questa è una formazione lo so se
ironiche ma se uno abita a caldarola
poveri noi poveri loro numero e zoe e e
poi conclusione quello che diciamo noi
ci hanno votati
mi sembra che hanno venduto con più
forza e soprattutto non solo una mente e
comunque anche una persone che hanno una
capacità di influenzare speriamo o di
chiedere ragione con fano formazione
parlamentare anche di perché si proceda
così lentamente e non solo aiuta ma si è
svegliato sgarbi che mo di ronaldinho
questa signora questo signor marco che
ammonisce fegato doveva dormire si può
dire certo in toscana
perché non sempre di tutto ciò vuol dire
mi sono svegliato sono sveglia sarà pure
incassato l'ho detto ma non vedo come
questo deve motivare chi sa quali
stradale reazione se non fosse normale
che uno vedendo una cosa insensata e
assurda protestante ma questo fatto
te l'ho fatto lo faccio mi dispiace era
un pallone e mi dispiace per santini
sicuramente mi piace 3 materiche
dispiace x man forte sui clienti che mi
dispiace per camerino non mi piace per
forti e ho visto e che erano funzione
visti oggi in queste condizioni di
totale deserte abbandono come la povera
piccola bella bellissima città di
caldarola sufficiente ho risposto